Há muito, muito tempo atrás,
havia uma pequena aldeia
à entrada de uma montanha profunda.
Aquela aldeia tinha uma pedra divina
que foi passada de geração em geração durante anos.
Era uma pedra de proteção com fragmentos do
Deus da Montanha.
Gerações posteriores chamaram-lhe Gildal.
Esta pedra divina
permaneceu teimosamente no portão da aldeia,
suportando o sol, a chuva, a neve e o vento,
guardando a aldeia silenciosamente
durante centenas de anos.
Esta pedra divina
tinha consciência divina.
Uma pessoa justa poderia passar facilmente.
Mas aqueles que tinham más intenções
e podiam causar problemas à aldeia
nunca passaria em segurança.
A pedra divina transformar-se-ia de repente
e tornar-se um homem forte
e lutar com pessoas o tempo todo.
Perante esta batalha que não conseguiram vencer,
os vilões
acabariam por ficar exaustos e iriam embora.
Mas um dia,
quando o equilíbrio do
céu e da terra estava em caos,
um nobre do Palácio Silla chamado Bihyung
procurou fantasmas e duendes.
O rumor desta pedra divina
espalhou-se pela corte.
Bihyung encontrou esta pedra e disse:
"Já que julga a justiça
há tantos anos,
gostaria de usar roupas humanas
e proteger este mundo comigo?"
Dito isto,
um duende com olhos brilhantes levantou-se.
Essa pessoa é Gildal
, que se transformou em humano.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta é a Heesun]
[A História de Bihyung]
Gil... Gildal hyung.
Basta ser meu.
O quê?
Não.
Não existe almoço grátis.
Pague com o seu corpo.
Pagar de volta com o meu corpo?
[Atacando em Go: Defesa]
[Avô, como está?]
[Desculpe-me por
não ter entrado em contacto consigo com frequência.]
[A vida aqui é tão divertida que me esqueci.]
Com licença, minha senhora.
Olá.
Por favor, deixem-me trabalhar aqui!
[Graças a si,
consegui comer e viver bem.]
Coloque isso em
e coloque aqui.
Então pressione isto.
Embale bem.
Tem que alinhá-lo corretamente.
Faça isso. Certifique-se de que está bem apertado.
Despeje isso.
E...
Keumbok!
[Parece que as pessoas em Hanyang
gostam da minha aparência.]
[As pessoas dizem que pareço um ator
e elogiam-me.]
Quer ser ator, certo?
Como sabia?
Pareço um ator?
Não.
Há muitas
agências de entretenimento por aqui.
Muitos aspirantes a atores viriam
candidatar-se para trabalhar aqui.
Eu vejo...
Sim.
[Atacando em Go: Defesa]
[As pessoas são simpáticas e amáveis.]
O que estás a fazer?
Hã?
Limpe também o prato.
Ok.
[Bem, pelo menos a maioria deles é.]
[Já me acomodei completamente.
Não se preocupe comigo.]
[De Keumbok, que estará na TV em breve.]
Nossa. Por que razão beberia ele
algo tão amargo?
Não compreendo.
Keumbok!
Oh!
Isto é...
Não é uma chávena nova. É uma sobra.
Hã?
O quê?
Aqui, experimente.
É bom.
É totalmente diferente
do que aconteceu agora.
Afinal, aquilo era café frio que sobrou.
Por que razão fez isso?
Bem...
Visto que já estou a viver de graça
e a comer coisas também.
É por isso que também limpa a casa?
Porque se sente em dívida por ficar aqui?
Pelo menos posso compensar
com o meu corpo.
Keumbok, és o meu convidado.
Mas este gajo odeia-me.
Ele não te odeia.
É porque parece
um velho amigo dele.
Porquê?
Essa pessoa enganou-o?
Sim.
Desapareceu subitamente
sem cumprir a sua promessa.
Que promessa era essa?
Uma promessa de que ficaria com ele
para o resto da vida.
Só namorei contigo
porque és cirurgião plástico.
Esqueça. Tire a roupa.
Tire o blusão que eu lhe dei.
Eu dei-te este cinto, certo? Tire-o.
Tire isso!
Terminei tudo de uma vez.
O que está a acontecer consigo?
Pretendo concentrar-me apenas numa pessoa
a partir de agora.
Então essa pessoa está interessada em si?
Ouça, Samsin Halmeoni.
Para mim, existem apenas dois tipos de humanos:
aqueles que se apaixonaram por mim
e aqueles que se apaixonarão por mim em breve.
Meu Deus.
Um deles fica devastado porque
não consegue esquecer o seu antigo mestre.
Ninguém tem vida própria
por causa da lealdade.
Entretanto, tem tantas conquistas
que não posso confiar em si.
Devias ser apenas um playboy.
Que injusto.
Sou o único playboy?
Quem mais está aí?
Tem alguém.
Gildal.
Gildal?
Cheira mal.
O que estás a fazer?
Isso não é mau.
Como encontrou um restaurante tão bom?
O quê?
Olá Gildal.
Descubra o número do chef.
É a primeira vez
que como comida tão deliciosa desde o Zen.
Olá.
O quê?
Ouvi dizer que estava à procura do chef.
Mas Gildal tinha razão.
Você realmente ama Cheonggukjang.
Porque está a fazer coisas
que ninguém lhe pediu para fazer?
Vou ficar aqui.
Mesmo que não possa pagar a comida,
sou bom a cozinhar.
Não é bom?
-É bom, não é?
-É.
Está usando perfume?
O quê?
Não.
Por falar nisso...
é divertido jogar Go sozinho?
Vai-te embora.
Aqui.
O que é isto?
Embora o nosso primeiro encontro
tenha sido bastante espetacular,
uma coisa boa sobre mim é que
sou esquecido.
Achei que nos devíamos tentar dar bem.
O que fazer?
Não tenho qualquer intenção de
me dar bem consigo.
Eu sei. Não importa.
Estou a fazer isto porque me importo com você.
Quem é você para se preocupar comigo?
Mantenha isso
para si mesmo.
Eu sabia.
É isso, certo?
O-O quê?
Desnutrição.
É por isso que desmaiou na estrada.
É por causa da desnutrição, certo?
A prosperidade gera generosidade.
Não é de estranhar que esteja sempre tão irritado.
O meu avô disse que nada mais importa,
mas a fome é o que mais nos entristece.
Depois de descobrir isso,
fiquei preocupado.
Basta mudar o seu perfume.
Este perfume não combina consigo.
Eu não uso perfume. Sinta o cheiro.
O que há de errado com este homem?
Está bem?
O seu estômago não está bem?
Porque é que ele não atende?
Teve indigestão?
Mas não cheiro nada.
O que está aqui a fazer?
Bem...
Acho que está com dores de barriga.
Espere. Que horas são?
Ui, estou atrasado.
Hyung, vou trabalhar!
Halmeoni, acho que finalmente fiquei louco.
Acabou de descobrir?
Senti o cheiro a flores???algo doce???
num humano.
Como é que eu coloco isso?
É como se estivesse enfeitiçada por ele.
Quem é ele?
Por que razão pergunta?
Para que me possam dar números
para comprar um bilhete de lotaria.
O quê?
Um xamã torna-se mais poderoso
logo após ser possuído.
Se o cheiro dessa pessoa for suficiente para
enfeitiçar os demónios,
então o portão do inferno deve estar... aberto.
Porque é que um humano sem poder divino
abriria de repente o portão do inferno...
Poderá ser...
Há apenas uma razão.
É porque ele se tornou muito íntimo
dos não humanos, por isso abriu.
Íntimo?
Pensou em alguma coisa?
Podia ser...
Mas acho que não é consigo.
Gildal?
-Bihyung, o teu estômago está melhor?
-Onde está o Keumpoop?
Ele disse que foi para o seu trabalho a tempo parcial.
Aquele humano está em apuros.
Uma vez que o portão do inferno está aberto,
todos os fantasmas virão ter com ele.
Desculpa!
Interessante.
Tão doce.
Grandpa?
Vem cá.
Grandpa!
Andem! Há carros!
Avô, é perigoso!
Grandpa!
Saiam da frente! É perigoso! Tem carros!
Carro!
Grandpa!
Andem! Vem aí um carro!
Olá! Vovô!
E-Tem um carro!
Mover!
Não se mexa.
Vai morrer se for lá agora.
Solte-me!
Por favor, deixe-me ir!
O que é que foi aquilo?
O que está a olhar?
Continue com o seu trabalho.
Devia levar coisas assim
para se exercitar.